<properties 
    pageTitle="Αξιολόγηση μοντέλου απόδοση σε μηχανικής εκμάθησης | Microsoft Azure" 
    description="Εξηγεί πώς μπορείτε να αξιολογήσετε απόδοση μοντέλο στο Azure μηχανικής εκμάθησης." 
    services="machine-learning"
    documentationCenter="" 
    authors="garyericson" 
    manager="jhubbard" 
    editor="cgronlun"/>

<tags 
    ms.service="machine-learning" 
    ms.workload="data-services" 
    ms.tgt_pltfrm="na" 
    ms.devlang="na" 
    ms.topic="article" 
    ms.date="08/19/2016" 
    ms.author="bradsev;garye" />


# <a name="how-to-evaluate-model-performance-in-azure-machine-learning"></a>Πώς μπορείτε να αξιολογήσετε απόδοση μοντέλο στο Azure μηχανικής εκμάθησης

Αυτό το θέμα παρουσιάζει πώς μπορείτε να αξιολογήσετε την απόδοση του μοντέλου Azure μηχανικής εκμάθησης Studio και παρέχει μια σύντομη εξήγηση των μετρικών διαθέσιμα για αυτήν την εργασία. Παρουσιάζονται τρία συνηθισμένα σενάρια επιβλεπόμενες εκμάθησης: 

* παλινδρόμησης
* Δυαδική ταξινόμηση 
* multiclass ταξινόμηση

[AZURE.INCLUDE [machine-learning-free-trial](../../includes/machine-learning-free-trial.md)]


Την αξιολόγηση τις επιδόσεις του μοντέλου είναι ένα από τα στάδια πυρήνα της διεργασίας science δεδομένων. Υποδεικνύει πώς επιτυχής βαθμολογίας (προβλέψεων) από ένα σύνολο δεδομένων έχει από ένα μοντέλο εκπαιδευμένο. 

Azure μηχανικής εκμάθησης υποστηρίζει αξιολόγησης μοντέλο μέσω δύο από το κύριο μηχανικής εκμάθησης λειτουργικές μονάδες: [Υπολογισμός μοντέλο] [ evaluate-model] και [Επικύρωση σταυρό μοντέλο][cross-validate-model]. Αυτές οι λειτουργικές μονάδες σάς επιτρέπουν να δείτε πώς το μοντέλο εκτελεί όσον αφορά ένα πλήθος μετρήσεις που χρησιμοποιούνται συχνότερα σε μηχανικής εκμάθησης και στατιστικά στοιχεία.

##<a name="evaluation-vs-cross-validation"></a>Αξιολόγηση έναντι σταυρό επικύρωσης##
Αξιολόγηση και διασταύρωσης επικύρωσης είναι τυπική τρόποι για να μετρήσετε τις επιδόσεις του μοντέλου σας. Και οι δύο δημιουργούν μετρικά αξιολόγησης που μπορείτε να ελέγξετε ή να συγκρίνετε με αυτά του άλλα μοντέλα.

[Αξιολόγηση μοντέλου] [ evaluate-model] αναμένει ένα σύνολο δεδομένων scored ως εισόδου (ή 2, σε περίπτωση που θέλετε να συγκρίνετε τις επιδόσεις του 2 διαφορετικά μοντέλα). Αυτό σημαίνει ότι πρέπει να εκπαιδεύσετε μοντέλου σας με χρήση του [Μοντέλου εκπαίδευση] [ train-model] λειτουργική μονάδα και πραγματοποίηση προβλέψεων σε ορισμένες σύνολο δεδομένων χρησιμοποιώντας το [Μοντέλο βαθμολογία] [ score-model] λειτουργική μονάδα, πριν να αξιολογήσετε τα αποτελέσματα. Η αξιολόγηση είναι το με βάση τις scored ετικέτες/πιθανότητες μαζί με την τιμή true ετικέτες, οι οποίες είναι εξόδου από το [Μοντέλο βαθμολογία] [ score-model] λειτουργική μονάδα.

Εναλλακτικά, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε επικύρωση διασταύρωσης για να εκτελέσετε μια σειρά λειτουργιών αξιολόγηση βαθμολογία τρένο (10 πτυχών) αυτόματα σε διαφορετική υποσύνολα των δεδομένων εισόδου. Τα δεδομένα εισόδου χωρίζεται σε 10 τμήματα, όπου μία δεσμεύεται για σκοπούς δοκιμής, και τα άλλα 9 για την εκπαίδευση. Αυτή η διαδικασία επαναλαμβάνεται 10 φορές και τα μετρικά αξιολόγησης υπολογισμό του μέσου όρου. Αυτό σας βοηθά στον προσδιορισμό πόσο καλά μοντέλου θα γενίκευση σε νέα σύνολα δεδομένων. Το [Μοντέλο επικύρωση σταυρό] [ cross-validate-model] λειτουργική μονάδα λαμβάνει ένα μη εκπαιδευμένων μοντέλο και ορισμένες με ετικέτα συνόλου δεδομένων και εξάγει τα αποτελέσματα αξιολόγησης κάθε μία από τις 10 πτυχές, εκτός από τα αποτελέσματα που λαμβάνεται η μέση τιμή.

Στις ενότητες που ακολουθούν, θα δημιουργήσετε απλές μοντέλα παλινδρόμησης και ταξινόμηση και αξιολογήσετε τις επιδόσεις, χρησιμοποιείτε τόσο το [Μοντέλο αξιολόγηση] [ evaluate-model] και το [Μοντέλο επικύρωση σταυρό] [ cross-validate-model] λειτουργικές μονάδες.

##<a name="evaluating-a-regression-model"></a>Την αξιολόγηση του μοντέλου παλινδρόμησης##
Ας υποθέσουμε ότι θέλουμε να προβλέψει ένα αυτοκίνητο τιμή χρησιμοποιώντας ορισμένες δυνατότητες όπως διαστάσεις, ίππος επί, μηχανισμός προδιαγραφές και ούτω καθεξής. Αυτό είναι ένα πρόβλημα τυπικές παλινδρόμησης, όπου η μεταβλητή προορισμού (*τιμή*) είναι μια συνεχόμενη αριθμητική τιμή. Θα σας μπορεί να έχει ένα μοντέλο απλή γραμμική παλινδρόμηση ότι λόγω των τιμών δυνατότητα ορισμένες αυτοκίνητο, μπορεί να προβλέψει την τιμή που αυτοκινήτου. Αυτό το μοντέλο παλινδρόμησης μπορεί να χρησιμοποιηθεί για τη βαθμολογία το ίδιο σύνολο δεδομένων, θα σας εκπαίδευση στις. Μόλις έχουμε τις προβλεπόμενες τιμές για όλα τα αυτοκίνητα, θα σας να αξιολογήσετε τις επιδόσεις του μοντέλου, εξετάζοντας πόσο το προβλέψεων αποκλίνει από τις πραγματικές τιμές κατά μέσο όρο. Για να παρουσιάζουν αυτό το παράδειγμα, μπορούμε να χρησιμοποιήσουμε το *σύνολο δεδομένων δεδομένων (πρώτων) τιμή αυτοκίνητο* διαθέσιμα στην ενότητα **Συνόλων δεδομένων που αποθηκεύονται** στο Azure μηχανικής εκμάθησης Studio.
 
###<a name="creating-the-experiment"></a>Δημιουργία έρευνας του###
Προσθέστε τις ακόλουθες ενότητες στο χώρο εργασίας σας στο Azure μηχανικής εκμάθησης Studio:

- Δεδομένα αυτοκινήτου τιμών (πρώτων)
- [Γραμμική παλινδρόμηση][linear-regression]
- [Μοντέλο τρένο][train-model]
- [Μοντέλο βαθμολογία][score-model]
- [Αξιολόγηση μοντέλου][evaluate-model]


Σύνδεση τις θύρες, όπως φαίνεται παρακάτω στο σχήμα 1 και ορίστε τη στήλη ετικέτα του [Μοντέλου τρένο] [ train-model] *τιμή*τη λειτουργική μονάδα.
 
![Την αξιολόγηση του μοντέλου παλινδρόμησης](media/machine-learning-evaluate-model-performance/1.png)

Σχήμα 1. Την αξιολόγηση του μοντέλου παλινδρόμησης.

###<a name="inspecting-the-evaluation-results"></a>Επιθεώρηση τα αποτελέσματα του υπολογισμού###
Μετά την εκτέλεση του έρευνας, μπορείτε να κάνετε κλικ στη θύρα εξόδου του [Μοντέλου αξιολόγηση] [ evaluate-model] λειτουργική μονάδα και επιλέξτε *αναπαράσταση* για να δείτε τα αποτελέσματα του υπολογισμού. Τα μετρικά αξιολόγησης διαθέσιμη για μοντέλα παλινδρόμησης είναι: *Ο όρος απόλυτη σφάλματος*, *Ριζικός όρος απόλυτη σφάλματος*, *Σχετική απόλυτη σφάλματος*, *Σχετική τετράγωνο σφάλματος*και τον *Συντελεστή του προσδιορισμού*.

Ο όρος "σφάλμα" εδώ αντιπροσωπεύει τη διαφορά μεταξύ της προβλεπόμενης τιμής του τιμή και την τιμή true. Η απόλυτη τιμή ή το τετράγωνο του αυτή η διαφορά είναι συνήθως που υπολογίζεται για να καταγράψετε το συνολικό μέγεθος του σφάλματος σε όλες τις εμφανίσεις, όπως η διαφορά μεταξύ της προβλεπόμενης τιμής και true τιμής μπορεί να είναι αρνητικός αριθμός, σε ορισμένες περιπτώσεις. Τα μετρικά σφάλματος Μετρήστε τις επιδόσεις πρόβλεψης ενός μοντέλου παλινδρόμησης όσον αφορά την απόκλιση μέσο το προβλέψεων από τις τιμές true. Κατώτερες τιμές σφάλματος σημαίνουν ότι το μοντέλο είναι πιο ακριβείς στην πραγματοποίηση προβλέψεων. Μια συνολική μέτρηση σφάλματος 0 σημαίνει ότι το μοντέλο προσαρμόζεται απόλυτα στα δεδομένα.

Ο συντελεστής προσδιορισμού, που είναι επίσης γνωστή ως R στο τετράγωνο, είναι επίσης ένας τυπικός τρόπος μέτρησης πόσο καλά το μοντέλο προσαρμόζεται στα δεδομένα. Αυτό μπορεί να θεωρηθούν την αναλογία της παραλλαγής επεξήγηση από το μοντέλο. Υψηλότερη αναλογία είναι καλύτερη σε αυτήν την περίπτωση, όπου 1 υποδεικνύει το κατάλληλο μέγεθος.
 
![Μετρικά αξιολόγησης γραμμικής παλινδρόμησης](media/machine-learning-evaluate-model-performance/2.png)

Εικόνα 2. Μετρικά αξιολόγησης γραμμικής παλινδρόμησης.

###<a name="using-cross-validation"></a>Χρήση διασταύρωσης επικύρωσης###
Όπως προαναφέρθηκε, μπορείτε να εκτελέσετε επαναλαμβανόμενους εκπαίδευση, βαθμολογίας και αξιολογήσεις αυτόματα, χρησιμοποιώντας το [Μοντέλο επικύρωση σταυρό] [ cross-validate-model] λειτουργική μονάδα. Σε αυτήν την περίπτωση, μόνο που χρειάζεστε είναι ένα σύνολο δεδομένων, ένα μη εκπαιδευμένων μοντέλο και η [Επικύρωση σταυρό μοντέλο] [ cross-validate-model] λειτουργική μονάδα (δείτε παρακάτω εικόνα). Σημειώστε ότι πρέπει να ορίσετε τη στήλη ετικέτας σε *τιμή* στο [Μοντέλο επικύρωση διασταυρούμενο] [ cross-validate-model] ιδιότητες της λειτουργικής μονάδας.

![Διασταυρούμενο-επικύρωση ενός μοντέλου παλινδρόμησης](media/machine-learning-evaluate-model-performance/3.png)

Εικόνα 3. Διασταυρούμενο επικύρωση ενός μοντέλου παλινδρόμησης.

Μετά την εκτέλεση του έρευνας, μπορείτε να ελέγξετε τα αποτελέσματα του υπολογισμού, κάνοντας κλικ στη θύρα δεξιά εξόδου του [Μοντέλου επικύρωση σταυρό] [ cross-validate-model] λειτουργική μονάδα. Αυτό θα παρέχει μια λεπτομερή προβολή της τα μετρικά για κάθε διαδοχικών προσεγγίσεων (δίπλωμα στο πλάι) και τα αποτελέσματα που λαμβάνεται η μέση τιμή κάθε ένα από τα μετρικά (σχήμα 4).
 
![Αποτελέσματα σταυρό επικύρωση ενός μοντέλου παλινδρόμησης](media/machine-learning-evaluate-model-performance/4.png)

Εικόνα 4. Αποτελέσματα σταυρό επικύρωση ενός μοντέλου παλινδρόμησης.

##<a name="evaluating-a-binary-classification-model"></a>Την αξιολόγηση του μοντέλου δυαδικό ταξινόμηση##
Σε ένα σενάριο δυαδικό ταξινόμηση, η μεταβλητή προορισμού περιλαμβάνει μόνο δύο πιθανά αποτελέσματα, για παράδειγμα: {0, 1} ή {false, true}, {αρνητικός αριθμός, θετικό}. Θεωρείται ότι σας δίνεται ένα σύνολο δεδομένων των ενηλίκους υπαλλήλων με ορισμένες δημογραφικά και μεταβλητές απασχόλησης και σας ζητείται να προβλέψει το επίπεδο εισοδήματος, μια δυαδική μεταβλητή με τις τιμές {"< = 50K", "> 50K"}. Με άλλα λόγια, η αρνητική κλάση αντιπροσωπεύει τους υπαλλήλους που κάνετε μικρότερη ή ίση με 50K ανά έτος και θετικές τάξη αντιπροσωπεύει όλα άλλοι υπάλληλοι. Όπως στο σενάριο παλινδρόμησης, θα σας να εκπαιδεύσετε μοντέλου βαθμολογία ορισμένα δεδομένα και αξιολογεί τα αποτελέσματα. Η κύρια διαφορά εδώ είναι η επιλογή των μετρήσεων τύπος υπολογίζει Azure μηχανικής εκμάθησης και των εξόδων. Για την απεικόνιση το σενάριο επιπέδου πρόβλεψη εισοδήματος, θα χρησιμοποιήσουμε το [ενηλίκους](http://archive.ics.uci.edu/ml/datasets/Adult) σύνολο δεδομένων για να δημιουργήσετε μια έρευνα Azure μηχανικής εκμάθησης και να αξιολογήσετε την απόδοση του μοντέλου εφοδιαστική παλινδρόμησης δύο κατηγορίας, μια δυαδική τάξη που χρησιμοποιείται συχνά.

###<a name="creating-the-experiment"></a>Δημιουργία έρευνας του###
Προσθέστε τις ακόλουθες ενότητες στο χώρο εργασίας σας στο Azure μηχανικής εκμάθησης Studio:

- Σύνολο δεδομένων ενηλίκους απογραφή εισοδήματος δυαδικό ταξινόμηση
- [Δύο κατηγορίας εφοδιαστική παλινδρόμησης][two-class-logistic-regression]
- [Μοντέλο τρένο][train-model]
- [Μοντέλο βαθμολογία][score-model]
- [Αξιολόγηση μοντέλου][evaluate-model]

Σύνδεση τις θύρες, όπως φαίνεται παρακάτω στο σχήμα 5 και ορίστε τη στήλη ετικέτα του [Μοντέλου τρένο] [ train-model] *έσοδα κατά*τη λειτουργική μονάδα.

![Την αξιολόγηση του μοντέλου δυαδικό ταξινόμηση](media/machine-learning-evaluate-model-performance/5.png)

Εικόνα 5. Την αξιολόγηση του μοντέλου δυαδικό ταξινόμηση.

###<a name="inspecting-the-evaluation-results"></a>Επιθεώρηση τα αποτελέσματα του υπολογισμού###
Μετά την εκτέλεση του έρευνας, μπορείτε να κάνετε κλικ στη θύρα εξόδου του [Μοντέλου αξιολόγηση] [ evaluate-model] λειτουργική μονάδα και επιλέξτε *αναπαράσταση* για να δείτε τα αποτελέσματα του υπολογισμού (εικόνα 7). Οι διαθέσιμες για μοντέλα δυαδικό ταξινόμηση αξιολόγησης μετρήσεις γίνονται: *ακρίβεια*, *ακρίβεια*, *ανάκληση*, *Βαθμολογία F1*και *AUC*. Επιπλέον, τη λειτουργική μονάδα εξάγει μια μήτρα σύγχυση που εμφανίζει τον αριθμό των θετικά true, false αρνητικά, false θετικές, και true αρνητικά, καθώς και *ROC* *Ακρίβεια/ανάκληση*και *ανύψωση* καμπύλες.

Ακρίβεια είναι απλώς το ποσοστό των παρουσιών διαβαθμισμένο σωστά. Συνήθως, είναι το πρώτο μετρικό κοιτάξετε κατά την αποτίμηση μια τάξη. Ωστόσο, όταν τα δεδομένα δοκιμής είναι μη ισορροπημένες (όπου περισσότερες από τις παρουσίες ανήκουν σε μία από τις κατηγορίες) ή σας ενδιαφέρουν πιο κατά την εκτέλεση σε οποιοδήποτε από τα δύο από τις κατηγορίες, ακρίβειας δεν πραγματικά να καταγράψετε την αποτελεσματικότητα των μια τάξη. Στο επίπεδο ταξινόμησης σενάριο εισοδήματος, θεωρείται ότι κάνετε δοκιμές σε ορισμένα δεδομένα όπου 99% των παρουσιών αντιπροσωπεύουν άτομα που κερδίζουν μικρότερη ή ίση με 50K ανά έτος. Είναι δυνατή για την επίτευξη μιας 0.99 ακρίβειας από προβλέψεις τάξη "< = 50K" για όλες τις εμφανίσεις. Τάξη εμφανίζεται σε αυτήν την περίπτωση για να κάνετε μια καλή συνολική εργασία, αλλά στην πραγματικότητα, αποτυγχάνει για να ταξινομήσετε σωστά οποιοδήποτε από τα άτομα στις (1%).

Για αυτόν το λόγο, είναι χρήσιμο για τον υπολογισμό πρόσθετων μετρήσεων που καταγραφή πιο συγκεκριμένες πτυχές της αξιολόγησης. Πριν να μεταβαίνουν σε τις λεπτομέρειες των εν λόγω μετρικά, είναι σημαντικό να κατανοήσετε τον πίνακα σύγχυση υπολογισμού δυαδικό ταξινόμηση της. Στις ετικέτες κατηγορίας στο σύνολο εκπαίδευσης να προβείτε σε 2 μόνο πιθανές τιμές, η οποία συνήθως αναφέρονται ως θετική ή αρνητική. Οι εμφανίσεις θετικές και αρνητικές που προβλέπει μια τάξη σωστά ονομάζονται true θετικά (TP) και true αρνήσεων (TN), αντίστοιχα. Ομοίως, το λάθος διαβαθμισμένο παρουσίες ονομάζονται false θετικά (FP) και false αρνήσεων (FN). Ο πίνακας σύγχυση είναι απλώς ένας πίνακας που εμφανίζει τον αριθμό των παρουσιών που περιλαμβάνονται στην κάθε μία από αυτές τις κατηγορίες 4. Azure μηχανικής εκμάθησης καθορίζεται αυτόματα ποια από τις δύο κατηγορίες στην του συνόλου δεδομένων είναι θετικό τάξη. Εάν οι ετικέτες κλάσης είναι Boolean ή ακέραιους αριθμούς, στη συνέχεια, τις παρουσίες με ετικέτες 'true' ή '1' έχουν εκχωρηθεί θετικό τάξη. Εάν οι ετικέτες είναι συμβολοσειρές, όπως στην περίπτωση του συνόλου δεδομένων εισοδήματος, τις ετικέτες ταξινομούνται με αλφαβητική σειρά και το πρώτο επίπεδο έχει επιλέξει να είναι αρνητικός αριθμός τάξη ενώ το δεύτερο επίπεδο είναι θετικό τάξη.

![Δυαδικό ταξινόμηση σύγχυση μήτρα](media/machine-learning-evaluate-model-performance/6a.png)

Εικόνα 6. Πίνακας σύγχυση δυαδικό ταξινόμηση.

Επιστρέφοντας το πρόβλημα ταξινόμηση εισοδήματος, θα θέλουμε να ζητήσετε από διάφορες ερωτήσεις αξιολόγησης που Βοηθήστε μας να κατανοήσετε τις επιδόσεις της τάξης χρησιμοποιούνται. Είναι πολύ φυσική ερώτηση: ' από τα άτομα τους οποίους το μοντέλο προβλεπόμενης για να είναι με ετήσιο κέρδος > 50 K (TP + FP), πόσα έχουν ταξινομηθεί σωστά (TP); " Αυτή η ερώτηση μπορεί να απαντηθεί, εξετάζοντας την **ακρίβεια** του μοντέλου, που είναι η αναλογία του θετικά που έχουν ταξινομηθεί σωστά: TP/(TP+FP). Άλλο κοινές ερώτηση είναι "από όλα τα υψηλής με ετήσιο κέρδος των υπαλλήλων με έσοδα > 50 k (TP + FN), τον αριθμό τάξη ταξινομήσουν σωστά (TP)". Αυτό είναι στην πραγματικότητα η **ανάκληση**ή η τιμή true θετικό ποσοστό: TP/(TP+FN) της τάξης. Ίσως παρατηρήσετε ότι υπάρχει μια εμφανή συσχετισμό μεταξύ ακρίβεια και της ανάκλησης. Για παράδειγμα, δεδομένο ένα σχετικά ισορροπημένες σύνολο δεδομένων, μια τάξη που προβλέπει κυρίως θετική παρουσίες, να έχουν μια υψηλή ανάκλησης, αλλά προτιμάτε χαμηλή ακρίβεια ως πολλές από τις αρνητικές παρουσίες θα misclassified που προκύπτουν στο μεγάλο αριθμό θετικά false. Για να δείτε μια σχεδίασης του πώς διαφέρουν αυτές τις δύο μετρήσεις, μπορείτε να κάνετε κλικ στην 'ΑΚΡΊΒΕΙΑ ΑΝΆΚΛΗΣΗΣ' καμπύλη στη σελίδα αξιολόγησης αποτέλεσμα εξόδου (επάνω αριστερά μέρος σχήμα 7).

![Δυαδικό ταξινόμηση αποτελεσμάτων αξιολόγησης](media/machine-learning-evaluate-model-performance/7.png) σχήμα 7. Δυαδικό ταξινόμηση αποτελεσμάτων αξιολόγησης.

Άλλο σχετικό μετρικό που χρησιμοποιείται συχνά είναι η **Βαθμολογία F1**, ο οποίος σας μεταφέρει ακρίβεια και ανάκληση υπόψη. Είναι ο αρμονικός μέσος του αυτές τις μετρήσεις 2 και υπολογίζεται ως τέτοια: F1 = 2 (ανάκλησης ακρίβεια x) / (ακρίβεια + ανάκλησης). Η βαθμολογία F1 είναι ένας καλός τρόπος για να συνοψίσετε τον υπολογισμό σε έναν αριθμό, αλλά είναι πάντα μια καλή πρακτική να κοιτάξετε ακρίβεια και ανάκληση για να κατανοήσετε καλύτερα τον τρόπο συμπεριφοράς μια τάξη.

Επιπλέον, μία να εξετάσετε την τιμή true θετικό ποσοστό έναντι η ψευδές θετικό συχνότητα σε της καμπύλης **Χαρακτηριστικό λειτουργικό ακουστικό (ROC)** και την αντίστοιχη τιμή **Περιοχή κάτω από την καμπύλη (AUC)** . Όσο πιο μικρή είναι αυτή την καμπύλη στην επάνω αριστερή γωνία, τόσο καλύτερες είναι απόδοσης της τάξης (που Μεγιστοποίηση του ρυθμού true θετικό κατά την ελαχιστοποίηση το ψευδές θετικό ποσοστό). Καμπύλες που είναι κοντά διαγώνιο το σχεδίασης, το αποτέλεσμα από ταξινομήσεων η οποία την τάση να κάνω προβλέψεων που είναι σε τυχαία υποθέσεις.

###<a name="using-cross-validation"></a>Χρήση διασταύρωσης επικύρωσης###
Όπως στο παράδειγμα παλινδρόμησης, μπορούμε να εκτελέσουμε διασταύρωσης επικύρωση για να εκπαιδεύσετε, βαθμολογία επανειλημμένα και την αξιολόγησή διαφορετικό υποσύνολα των δεδομένων αυτόματα. Ομοίως, μπορούμε να χρησιμοποιήσουμε το [Μοντέλο επικύρωση σταυρό] [ cross-validate-model] λειτουργικής μονάδας, ένα μοντέλο μη εκπαιδευμένων εφοδιαστική παλινδρόμησης και ένα σύνολο δεδομένων. Στήλη "ετικέτα" πρέπει να οριστεί σε *έσοδα* στο [Μοντέλο επικύρωση σταυρό] [ cross-validate-model] ιδιότητες της λειτουργικής μονάδας. Μετά την εκτελεί την έρευνα και κάνοντας κλικ στη θύρα δεξιά εξόδου του [Μοντέλου επικύρωση σταυρό] [ cross-validate-model] λειτουργική μονάδα, μπορούμε να δούμε τις τιμές μετρικό δυαδικό ταξινόμηση για κάθε δίπλωμα στο πλάι, επιπλέον στη μέση τιμή και τυπική απόκλιση κάθε. 
 
![Διασταυρούμενο-επικύρωση ενός μοντέλου δυαδικό ταξινόμηση](media/machine-learning-evaluate-model-performance/8.png)

Εικόνα 8. Διασταυρούμενο επικύρωση ενός μοντέλου δυαδικό ταξινόμηση.

![Αποτελέσματα επικύρωσης σταυρό μια δυαδική τάξη](media/machine-learning-evaluate-model-performance/9.png)

Σχήμα 9. Αποτελέσματα σταυρό επικύρωση της μια δυαδική τάξη.

##<a name="evaluating-a-multiclass-classification-model"></a>Την αξιολόγηση του μοντέλου Multiclass ταξινόμηση##
Σε αυτήν την έρευνα, θα χρησιμοποιήσουμε το δημοφιλείς [Κωδ](http://archive.ics.uci.edu/ml/datasets/Iris "Κωδ") dataset που περιέχει παρουσίες 3 διαφορετικών τύπων (κατηγορίες) του φυτού Κωδ. Υπάρχουν 4 δυνατότητα τιμές (sepal μήκος/πλάτος και το θέμα "πέταλα" μήκος/πλάτος) για κάθε παρουσία. Στην προηγούμενη τις δοκιμές εκπαίδευση και ελεγχθεί τα μοντέλα χρησιμοποιώντας το ίδιο συνόλων δεδομένων. Εδώ, θα χρησιμοποιήσουμε τα [Δεδομένα διαίρεσης] [ split] λειτουργικής μονάδας για να δημιουργήσετε 2 υποσύνολα των δεδομένων, εκπαίδευση στην πρώτη, και βαθμολογία και αξιολογεί το δεύτερο. Το σύνολο δεδομένων Κωδ είναι διαθέσιμη στο κοινό μέσω του [UCI μηχανικής εκμάθησης αποθετήριο](http://archive.ics.uci.edu/ml/index.html)και μπορούν να ληφθούν με τη χρήση [Δεδομένων εισαγωγής] [ import-data] λειτουργική μονάδα.

###<a name="creating-the-experiment"></a>Δημιουργία έρευνας του###
Προσθέστε τις ακόλουθες ενότητες στο χώρο εργασίας σας στο Azure μηχανικής εκμάθησης Studio:

- [Εισαγωγή δεδομένων][import-data]
- [Multiclass απόφασης δάσος][multiclass-decision-forest]
- [Διαίρεση δεδομένων][split]
- [Μοντέλο τρένο][train-model]
- [Μοντέλο βαθμολογία][score-model]
- [Αξιολόγηση μοντέλου][evaluate-model]

Συνδέστε τις θύρες, όπως φαίνεται παρακάτω στην εικόνα 10.

Ορίστε το ευρετήριο ετικέτας στήλης του [Μοντέλου τρένο] [ train-model] 5 τη λειτουργική μονάδα. Το σύνολο δεδομένων έχει χωρίς γραμμή κεφαλίδας αλλά γνωρίζουμε ότι οι ετικέτες κατηγορίας είναι στην πέμπτη στήλη.

Κάντε κλικ στην καρτέλα [Εισαγωγή δεδομένων] [ import-data] λειτουργική μονάδα και να ορίσετε την ιδιότητα *προέλευση δεδομένων* με *Διεύθυνση URL Web μέσω του πρωτοκόλλου HTTP*και τη *διεύθυνση URL* για να http://archive.ics.uci.edu/ml/machine-learning-databases/iris/iris.data.

Ορίστε το κλάσμα παρουσιών που θα χρησιμοποιηθεί για την εκπαίδευση στα [Δεδομένα διαίρεσης] [ split] λειτουργική μονάδα (0,7 για παράδειγμα).
 
![Την αξιολόγηση μιας Multiclass τάξης](media/machine-learning-evaluate-model-performance/10.png)

Εικόνα 10. Την αξιολόγηση μιας Multiclass τάξης

###<a name="inspecting-the-evaluation-results"></a>Επιθεώρηση τα αποτελέσματα του υπολογισμού###
Εκτελέστε την έρευνα και κάντε κλικ στη θύρα εξόδου του [Μοντέλου αξιολόγηση][evaluate-model]. Τα αποτελέσματα του υπολογισμού παρουσιάζονται σε μορφή πίνακα σύγχυση, σε αυτήν την περίπτωση. Ο πίνακας εμφανίζει τα πραγματικά έναντι προβλεπόμενες παρουσίες για όλες τις κατηγορίες 3.
 
![Αποτελέσματα αξιολόγησης multiclass ταξινόμηση](media/machine-learning-evaluate-model-performance/11.png)

Σχήμα 11. Αποτελέσματα αξιολόγησης multiclass ταξινόμηση.

###<a name="using-cross-validation"></a>Χρήση διασταύρωσης επικύρωσης###
Όπως προαναφέρθηκε, μπορείτε να εκτελέσετε επαναλαμβανόμενους εκπαίδευση, βαθμολογίας και αξιολογήσεις αυτόματα, χρησιμοποιώντας το [Μοντέλο επικύρωση σταυρό] [ cross-validate-model] λειτουργική μονάδα. Θα χρειαστείτε ένα σύνολο δεδομένων, ένα μη εκπαιδευμένων μοντέλο και ένα [Μοντέλο επικύρωση σταυρό] [ cross-validate-model] λειτουργική μονάδα (δείτε παρακάτω εικόνα). Ξανά πρέπει να ορίσετε τη στήλη ετικέτα του [Μοντέλου επικύρωση σταυρό] [ cross-validate-model] λειτουργική μονάδα (ευρετήριο στήλης 5 σε αυτήν την περίπτωση). Μετά την εκτέλεση την έρευνα και κάνοντας κλικ στο δεξιό εξόδου θύρας του [Μοντέλου επικύρωση διασταυρούμενο][cross-validate-model], μπορείτε να ελέγξετε τις τιμές μετρικό για κάθε δίπλωμα στο πλάι, καθώς και το μέσο και τυπική απόκλιση. Τα μετρικά εμφανίζεται εδώ είναι παρόμοια με αυτά που αναφέρονται σε δυαδικό ταξινόμηση πεζών και κεφαλαίων γραμμάτων. Ωστόσο, σημειώστε ότι στο multiclass ταξινόμηση, υπολογιστική την τιμή true θετικά/αρνητικά και false θετικά/αρνήσεων έχει ολοκληρωθεί, μετρώντας σε βάση ανά κατηγορία, καθώς δεν υπάρχει κλάση χωρίς συνολικά θετική ή αρνητική. Για παράδειγμα, όταν υπολογιστική την ακρίβεια ή ανάκληση της κατηγορίας 'Κωδ-setosa', θεωρείται ότι αυτό είναι θετικό τάξη και όλων των άλλων ως αρνητική.
 
![Διασταυρούμενο-επικύρωση ενός μοντέλου Multiclass ταξινόμηση](media/machine-learning-evaluate-model-performance/12.png)

Σχήμα 12. Διασταυρούμενο επικύρωση ενός μοντέλου Multiclass ταξινόμηση.


![Αποτελέσματα σταυρό επικύρωση ενός μοντέλου Multiclass ταξινόμηση](media/machine-learning-evaluate-model-performance/13.png)

Σχήμα 13. Αποτελέσματα σταυρό επικύρωση ενός μοντέλου Multiclass ταξινόμηση.


<!-- Module References -->
[cross-validate-model]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/75fb875d-6b86-4d46-8bcc-74261ade5826/
[evaluate-model]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/927d65ac-3b50-4694-9903-20f6c1672089/
[linear-regression]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/31960a6f-789b-4cf7-88d6-2e1152c0bd1a/
[multiclass-decision-forest]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/5e70108d-2e44-45d9-86e8-94f37c68fe86/
[import-data]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/4e1b0fe6-aded-4b3f-a36f-39b8862b9004/
[score-model]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/401b4f92-e724-4d5a-be81-d5b0ff9bdb33/
[split]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/70530644-c97a-4ab6-85f7-88bf30a8be5f/
[train-model]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/5cc7053e-aa30-450d-96c0-dae4be720977/
[two-class-logistic-regression]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/b0fd7660-eeed-43c5-9487-20d9cc79ed5d/
 
